Potrzebuje od Ciebie API i tutoriala do kodu gdzie:
1. Po ulozeniu statkow, klikamy zatwierdz. (potrzebuje od Ciebie tablicy 1 czy 2 wymiarowej nie wiem jak Ty to sobie tam robisz. Ja ja wysylam na serwer i generuje sie u 2 gracza[zakryte pola - jak trafi to jest "x"])
2. Klikanie myszka przeze mnie w mape przeciwnika(potrzbuje wyslac na serwer tablice z ulozeniem statkow.)
3. Mam wykonywac jakies operacje na tych tablicach w *.php?
4. Co ma Ci zwracac php w JS'ie? I w jakiej formie? Tablica, String, JSON, xml, yml, twig?

ad1.main.js, linia 69 tam jest opisane, tablica sendarr, dwuwymiarowa 10x10
ad2.opponent.js, linia 62, tylko po co tablica? Na raz klikasz jeden punkt, więc wysyłasz koordy punktu na serwer, na nim sprawdzasz czy tam jest statek i zwracasz true/false, muszę tu dorobić jeszcze blokowanie strzałów, ta funkcja sie wykonuje po kliku
ad3.Tak, ad2 ci opisałem i raczej tyle
ad4.Ty decyduj, opisałem w komentarzach, co potrzebuje, żeby było zwrócone